## Приложение на Qt для управления данными ресторана.
<br>

При работе со списками структурированной информацией используется контейнер std::map и вся информация сохраняется в бинарный файл.

<br>

### Скрины функционала программы:  

#### Рисунок 1 - Главное окно
<img src="/img/Главное окно.png" width="70%">  
<br>

#### Рисунок 2 - Меню программы
<img src="/img/Меню программы.png" width="40%">                               |
:------------------------------------------------------------------------------|
Для начала работы необходимо загрузить список товаров с помощью кнопки в меню.|  
<br>

#### Рисунок 3 - Комбинированный список "Товары"
<img src="/img/Комбинированный список Товары.png" width="40%">                                                    |
:-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
После этого товары появятся в комбинированном списке "Товары". Комбинированный список представлен на этом рисунке.|
<br>

#### Рисунок 4 - Ошибка при отсутствие файла items.txt
<img src="/img/Ошибка при отсутствие файла items txt.png" width="20%">                                                      |
:-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
При попытке загрузить товары или заказы в случае отсутствия файлов items.txt или orders.bin в текущей директории, программа выдаст ошибку.|  
<br>

#### Рисунок 5 - Таблица загруженных заказов
<img src="/img/Таблица загруженных заказов.png" width="70%">                                     |
:------------------------------------------------------------------------------------------------|
На рисунке представлены существующие заказы, загруженные с помощью соответствующей кнопки в меню.|  
<br>

#### Рисунок 6 - Информация о заказе
<img src="/img/Информация о заказе.png" width="70%">                               |
:----------------------------------------------------------------------------------|
Допустим пользователь захотел просмотреть заказ с ID 3. По нажатию на ячейку выведется подробная информация об этом заказе, а при наведении на товар его описание и цена. Удаление заказа происходит по нажатию на кнопку "Удалить заказ".           |  
<br>

#### Рисунок 7 - Создание нового заказа
<img src="/img/Создание нового заказа.png" width="70%">      |
:------------------------------------------------------------|
Для добавления нового заказа необходимо сначала создать его. Для этого необходимо нажать на кнопку "Новый заказ". Автоматически выставится текущая дата и новый ID.                                                          |  
<br>

#### Рисунок 8 - Добавление товара в новый заказ
<img src="/img/Добавление товара в новый заказ.png" width="70%">                                               |
:--------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
Для добавления товаров необходимо выбрать нужный товар из "Товары" и нажать на кнопку "Добавить товар в заказ".|  
<br>

#### Рисунок 9 - Добавление нового заказа
<img src="/img/Добавление нового заказа.png" width="70%">                                       |
:-----------------------------------------------------------------------------------------------|
Добавление заказа с помощью соответствующей кнопки. После добавления заказ отобразится в списке.|  
<br>

#### Рисунок 10 - Запись заказов
<img src="/img/Запись заказов.png" width="30%">                               |
:-----------------------------------------------------------------------------|
Сохранённый список заказов с помощью кнопки "Сохранить список заказов" в меню.|
